instrucciones  de portafolio
buen dia:
posicionese en la carpeta  del portafolio ahì encontraras, todo lo referente
a lo solicitado del portafolio.

datos:
1.para habalr sobre mi, hay una pequeña descripcion mia.
2. se cuenta con un menu de navegacion que nos lleva las diferentes areas.
3.en el index principal o debajo de este menu encontrarà 3 imàgenes
 si le da clic a cada imàgen la llevara a otra interfaz con informaciòn
 muy importante.
4.contamos con unos iconos de contacto pero estos no nos llevan a ningun lado.
5.en el footer o pie de pàgina cuenta con un boton que dice inicio,
 donde en todos nuestras interfaces nos devolvera a la parte inicial.
6.todas las interfaces cuentas con una barra de navegacion, que nos permite 
 movernos entre ellas,  cuentas con el pie de pagina que nos facilita,
 devolvernos a  la pagina principal.
7.en la parte del menu de usuario contamos con la explicacion o un paso 
 a paso de los dos manuales.
8.en la parte de blogs ivan los videos ,pero como ya no se reuqeria 
  no encontrarmos nada.
9.en la parte del crud encontrara una imagen que al darle click hay 
 nos llevara a nuestros usurios registrados, donde podremos encontrara
 botones que nos permitiran registrar, eliminar y actualizar a cualquera de nuestros
 usuarios.

 importante:cabe recalcar que para hacer cada cosa del boton registrar,actualizar
 o eliminar hay que volver a recargar la listausuarios.php para ver los cambios 
 y que este cumpliendo con lo requerido.

 es imotante saber o tener claro que la base de datos se encuentra dentro de portafolio y 
 hay encontraremos una carpeta q se llama base de datos y que el instructor podra
 descargar, esta base tiene com nombre eco&muebles.

10.en laparte de java hay una imagen donde al darle click hay nos llevara 
 al repositorio principal q es ADSI29 y dentro de esa hay que ir a la carpeta adsi2142329 donde 
 encontraremos todas las clases hasta el dia de hoy y las tareas por clase segun lo requerido.

 hasta el moemnto para entrega son 3 actividades de java dodne estaran llamadas 
 omo tareas en las carpetas de la clase n 7 , la clase n 6 y la clase n 5, y en lasprimeras 
 encontrara las primeras actividades.


