instrucciones  de portafolio
buen dia:
posicionese en la carpeta  del portafolio ahì encontraras, todo lo referente
a lo solicitado del portafolio.

datos:
1.para habalr sobre mi, hay una pequeña descripcion mia.
2. se cuenta con un menu de navegacion que nos lleva las diferentes areas.
3.en el index principal o debajo de este menu encontrarà 3 imàgenes
 si le da clic a cada imàgen la llevara a otra interfaz con informaciòn
 muy importante.
4.contamos con unos iconos de contacto pero estos no nos llevan a ningun lado.
5.en el footer o pie de pàgina cuenta con un boton que dice inicio,
 donde en todos nuestras interfaces nos devolvera a la parte inicial.
6.todas las interfaces cuentas con una barra de navegacion, que nos permite 
 movernos entre ellas,  cuentas con el pie de pagina que nos facilita,
 devolvernos a  la pagina principal.
7.en la parte del menu de usuario contamos con la explicacion o un paso 
 a paso de los dos manuales.
8.en la parte de blogs ivan los videos ,pero como ya no se requerian 
  no encontramos nada.
9.en la parte del crud encontrara una imagen que al darle clic hay 
 nos llevara a nuestros usurios registrados, donde podremos encontrar
 botones que nos permitiran registrar, eliminar y actualizar a cualquera de nuestros
 usuarios.

 importante:cabe recalcar que encontramos botones como volver al portafolio y atras,botones que ya 
 sirven.

 es importante saber o tener claro que la base de datos se encuentra dentro de portafolio y 
 hay encontraremos una carpeta q se llama base de datos y que el instructor podra
 descargar, esta base tiene com nombre eco&muebles.

10.en la parte de java hay una imagen donde al darle click hay nos llevara 
 ala interfaz, donde se muestra un codigo y un resultado donde podemos ver que corren correctamente.


